---
title: "Deep Learning para visión por computador con R y Keras."
collection: talks
type: "Inteligencia Artificial"
permalink: /udemy/2023-01-13-DLR-VC
venue: "Curso de especialista"
date: 2023-01-13
location: "Madrid, Spain"
---

[Acceda a un cupón de descuento aquí](https://www.udemy.com/course/deep-learning-con-r-y-keras/?couponCode=ENE-BEST){:target="_blank"}

## Descripción

<b>Deep Learning para visión por computador con R y Keras.</b>

Aprendizaje profundo para visión por computador. Aprende a diseñar modelos basados en redes neuronales convolucionales.

Calificación: ⭐⭐⭐⭐⭐

<b>Requisitos previos</b>: Antes de realizar el curso se recomienda encarecidamente tener conocimientos sobre Machine Learning. Este es el curso continuación de:
- [Deep Learning para datos tabulares con R y Keras:](https://www.udemy.com/course/deep-learning-r/?couponCode=ENE-BEST){:target="_blank"}. Deep Learning para Tidy Data con R y Keras. Aprendizaje profundo con R para Tidy Data. Aprende a desarrollar modelos basados en redes neuronales de básico a experto.

## Descripción del Curso:

Bienvenido al curso de Deep Learning para visión por computador con R y Keras. En este curso trataremos la librería Keras de Python para Deep Learning y cómo usarla para desarrollar y evaluar modelos de Deep Learning para imágenes. En este curso, descubriremos las técnicas, código y habilidades de Deep Learning que luego puede llevar a sus propios proyectos de Machine Learning.

Si está interesado en Deep Learning, tenemos que comenzar por desarrollar y evaluar modelos de Deep Learning. Luego, si descubres que realmente le gusta o tienes una habilidad especial para ello, más adelante podrás profundizar más en los antecedentes y la teoría, según lo necesites para ayudarte a desarrollar mejores y más valiosos resultados.

En este contexto, para este curso se ha escogido la mejor plataforma para comenzar y desarrollar muy rápidamente modelos de Deep Learning potentes a través de la librería Keras de R.

La librería Keras envuelve la complejidad de la computación numérica de Theano y TensorFlow proporcionando una API concisa que usaremos para desarrollar nuestra propia red neuronal y modelos Deep Learning. Además, trataremos las habilidades de Deep Learning para llevar esta nueva tecnología asombrosa a nuestros propios proyectos.

El curso  está dirigido a personas que tengan conocimientos de Machine Learning, conocimientos intermedios del lenguaje de programación y que quieran adentrarse a este apasionante mundo de dentro del campo de Deep Learning y redes neuronales.

## Contenidos del Curso:

- MÓDULO I. Introducción - Teoría / Pŕactica.
    - Anaconda como nuestro gestor de trabajo.
    - Jupyter Notebook o RStudio como nuestro entorno de Deep Learning.
    - Curso rápido de R.
    - Introducción a la librerías Keras

- MÓDULO II. Fundamentos de Deep Learning - Teoría / Pŕactica.
    - ¿Qué son las redes neuronales?
    - Historia de las redes neuronales.
    - Curso intensivo en perceptrones multicapa.
    - Desarrolle su primera red neuronal con Keras.
    - Utilice modelos de Keras  para Machine Learning general.

- MÓDULO III. Fundamentos de Redes Neuronales - Teoría
    - Neurona como unidad fundamental.
    - Como trabaja una neuronal.
    - Perceptrón multicapa.
    - Cómo opera el perceptrón multicapa.
    - Simulación de una arquitectura de red neuronal.

- MÓDULO IV. Fundamentos de Redes Neuronales - Práctica
    - Nuestra primera red neuronal.
    - Desarrollar la primera red neuronal para Tidy Data.
    - Desarrollo del percertrón multicapa para Tidy Data.
    - MLP para problemas de regresión
    - MLP para problema de imágenes.

- MÓDULO V. Redes Neuronales Convolucionales - Teoría
    - Fundamentos de las CNNs
    - Operación convolución y Pooling
    - Capas totalmente conectadas
    - Backpropagation y Gadiente descendiente
    - Coste, sesgo y activación.
    - Padding y Stride.

- MÓDULO VI. Redes Neuronales Convolucionales - Práctica
    - Curso intensivo en redes neuronales convolucionales.
    - Representación de datos en CNN
    - Operación convolución
    - Operaciones Padding y stride
    - Proyectos con CNN con un canal (Blanco y negro)
    - Proyectos con CNN con tres canales (color)

- MÓDULO VII. Desarrollo avanzado de Redes Neuronales Convolucionales - Práctica
    - Optimizar el rendimiento del modelo con Data Augmentation.
    - TransferLearning
    - Finetunning

- MÓDULO VIII. Proyectos en Deep Learning para visión por computador - Práctica
    - Reconocimiento de flores.
    - Reconocimiento de dígitos manuscritos.
    - Reconocimiento de objetos en fotografías.
    - Clasificación de opiniones en revisión de películas (sentiment analysis).
    - Clasificación de Perros Vs. Gatos.
    - Clasitificación por tipo de ropa

## [Acceda a un cupón de descuento aquí](https://www.udemy.com/course/deep-learning-con-r-y-keras/?couponCode=ENE-BEST){:target="_blank"}

